Practica 5. Ficheros. "PHP Shell"
Crear un script en php donde se realicen las siguientes funciones sobre los ficheros:

Operaciones sobre ficheros:

- mostrar contenido fichero (cat fichero).
- eliminar fichero (rm fichero).
- unir ficheros (join fichero1 fichero2).
- cifrar ficheros usando metodo base64 (cifrar fichero). Puedes usar algun metodo mas seguro. http://www.rinconastur.com/php/php19.php
- descifrar ficheros usando metodo base64 (descifrar fichero). Puedes usar algun metodo mas seguro. http://www.rinconastur.com/php/php19.php
- copiar fichero (copy fichero1 fichero2).
- renombrar fichero (rename fichero1 fichero2).
- editar fichero (edit fichero1).
- tamaño fichero (size fichero).
- tipo fichero (type fichero).

Operaciones sobre archivos:

- cambiar de directorio (cd directorio).
- mostrar directorio actual (pwd).
- borrar directorio (rmdir directorio).
- mostrar contendido directorio (dir y ls -l).

Otras operaciones:
- borrar pantalla (cls, clear).

Para ello deben crear un formulario donde pondran un campo del tipo textarea donde se mostraran los resultados y 
input text donde se introduciran los comandos.

Cada operacion sera una funcion.

Nota: 

+ Pueden usar el modelo modelo-vista-controlador.

+ Para el parseo del comandos pueden usar:
$comando  = "comando fichero1 fichero2";
$opciones = explode(" ", $comando);
echo $opciones[0]; // comando
echo $opciones[1]; // fichero1
echo $opciones[2]; // fichero2